Ienai ienai sayonara nante
Konna ni daisuki nano ni
mou wakareyou to
kimi no koe ga kikoeta shunkan
mou masshiro ni natte
karadajuu ni hashitta hibana
kimi no koto wo wasureru koto ga
mae ni susundeku koto nano?
wakaranai yo naketekuru yo
seiippai meippai ima wo ikiyou
souyatte ikite kita kedo
ienai ienai sayonara nante
konna ni daisuki nano ni
Lagu yang kau senandungkan
dan lagu yang kusenandungkan adalah sama
Mungkin ini tak begitu jarang,
tapi aku ingin percaya bahwa itu spesial
Terkadang semua orang merasa gelisah
dan kita menjadi takut melakukannya lagi
Bak senar yang tak terlihat,
yang menghubungkan kita berdua
Bahkan jika orang lain menertawakannya,
Aku percaya hal itu ada,
sampai sekarang aku tetap berharap
untuk masa depan kita bersama
Aku akan menatap kedepan dan melangkah
karena aku tak sendiri
Kuharap suatu saat nanti kita bisa bergurau dan berkata "Hei, ini adalah takdir"
Bukankah itu menyenangkan?
Aku tak bisa ucapkan selamat tinggal padamu
Meskipun aku sangat mencintaimu
Kau berkata, sebaiknya kita berpisah
dan ketika aku mendengarnya
pikiranku menjadi kosong
dan seluruh tubuhku terguncang
Apakah dengan melupakanmu
yang aku butuhkan 'tuk bisa melangkah maju?
Aku tak mengerti, rasanya aku ingin menangis
Mari kita hidup saat ini, dalam detik ini
Meski sekarang kita hidup seperti itu
Aku tak bisa ucapkan selamat tinggal
Meskipun aku sangat mencintaimu
NeoSubs Mempersembahkan
Episode 19
Hal yang Diinginkan
Episode 20
Whodunit (Ulah Siapa?)
Peniyhir baru telah muncul!
Sebenarnya apa tujuan mereka?
Penyihir baru ini adalah 「Putri Penari」
Ada yang harus kuberitahukan pada Mahiro.
Kami akan menyajikan acara berita khusus.
Hari ini, lagi-lagi telah muncul penyihir baru.
Ada yang harus kutanyakan pada Yoshino.
Siang hari ini, lagi-lagi muncul penyihir baru bersamaan dengan penyihir Zetsuen.
Seperti yang sudah kujanjikan,
aku harus memberitahunya di saat kami bertemu lagi.
Kami menerima laporan terkini...
Buah terbang misterius telah terlihat di langit di sekitar Akaiyama.
Dan penyihir Zetsuen, bersama penyihir baru
tersebut juga terlihat di sana.
Sebelumnya, kami juga menerima laporan penampakan buah-buah yang mirip...
Menurut pemberitahuan pemerintah,
sekarang, penyihir baru ini, akan kami sebut
sebagai "Putri Penari".
Mengenai rangkaian insiden ini, polisi, bersama dengan pihak militer,
masih terus tutup mulut, di saat pemerintah
terus menerima tumpukan kritik.
Yoshino...
Aku akan memberitahumu siapa pacar Aika-chan.
Mahiro...
Dia ingat tidak, ya.
Si putri itu sedang apa, sih?
Berkat dia, sekarang pemerintah meragukan
rencana penghancuran Pohon Permulaan.
Kurasa sekarang sudah waktunya untuk kita
bergabung lagi bersama putri itu.
Tapi yang benar-benar jadi masalah adalah Mahiro dan Yoshino.
Dia sudah kembali?
Sejak itu, tidak pernah sekali pun.
Ponselnya saja dia tinggal.
Sepertinya masalah kita terus menumpuk.
Ampun, deh. Kalau lebih dari ini...
Serangan?!
Sebuah penghalang telah dihancurkan...
Kurasa itu bisa juga disebut serangan.
Lagi-lagi masalah bertambah.
Saat aku bertemu Yoshino,
dan menanyakan siapa pacar Aika, setelah itu apa?
Apa yang ingin kulakukan?
Oi, Aika...
Kenapa penampilan luarmu seperti seorang
putri yang lemah dan sakit-sakitan,
tapi tingkah dan pakaianmu seperti cewek pemalas?
Itu karena di dalam, aku tidaklah lemah dan sakit-sakitan.
Mahiro sendiri,
tingkahmu itu lebih jelek lagi, ingin memaksakan pemikiranmu ke adik perempuanmu.
Caramu duduk sekarang itu malah lebih jelek lagi.
Setelah kau bisa menerima diriku yang seperti ini,
kau akan menjadi dewasa, Mahiro.
Anak SMP nggak berhak bicara begitu.
Kalau begini terus, aku nggak yakin
kalau kau bisa dapat pacar sekarang...
Baik, ini tiga saus kacang merah dan tiga krim,
dan dua dengan krim kedelai.
Terima kasih.
Jadi begitu.
Jadi di atas teori Pohon Permulaan sebagai senjata mutakhir,
ada juga tuduhan bahwa Yoshino adalah penyihir Zetsuen.
Sepertinya kau tidak terkejut.
Aku mengerti apa yang ingin kau katakan,
tapi kalau Yoshino mengendalikan aku,
mana mau aku repot-repot melatih Hanemura.
Tentang itu...
"Putri Penari" bisa diam dulu sebentar, tidak?
Soalnya Hanemura-kun benar-benar kelelahan.
Biar pun begitu...
Jangan dipikir...
Dirasakan!
Sepertinya Junichiro-kun juga melatihnya di gym.
Jadi Jun-niisan juga entah bagaimana ikut bersemangat, ya.
Ini gara-gara seorang putri kenalan kami.
Sudah, jangan begitu...
Aku bahkan menolongmu menerbangkan buah.
Padahal Samon-dono butuh setahun
penuh untuk menerbangkan buah.
Karena itulah aku ini putri, Tetsuma.
Tinggal satu buah lagi yang tersisa.
Selama Pohon Zetsuen tidak menghisapnya,
Pohon itu takkan bangkit secara sempurna.
Dan kekuatan Hanemura pun tidak akan sampai maksimal.
Sekarang...
Tidak ada alasan lagi untuk memaksa Hayakawa yang sibuk untuk menemani kita.
Ayo kita ke tempat lain, Fraulein.
Apa?
Aku ingin mendengar teorimu secara terperinci.
Dengan senang hati.
Planet lain mengirim senjata yang akan menghancurkan peradaban,
untuk mencegah agar tidak menjadi ancaman bagi mereka?
Benar, bagaimana kalau kita sebut itu sebagai "Civilization Blaster"?
Senjata tanpa awak yang diprogram untuk menghancurkan peradaban
setelah mencapai pertumbuhan di titik tertentu.
Senjata mutakhir yang tersebar di seluruh dunia untuk memastikan makhluk di planet lain
tetap hidup dengan damai dengan terkurung di planet mereka.
Dan nama senjata tersebut adalah Pohon Permulaan.
Yaitu dewamu.
Aku yakin klan Kusaribe adalah bagian dari sistem senjata ini juga.
Klan kalian menyediakan sampel dari peradaban sebagai persembahan untuk Pohon,
untuk menentukan semaju apa peradaban kalian.
Terdengar seperti khayalan bagiku.
Yang kami gunakan adalah sihir,
kekuatan alam yang menguasai semua logika.
Menggambarkan itu sebagai senjata alien itu konyol...
Setelah ilmu pengetahuan melampaui titik tertentu,
akan sulit membedakannya dengan sihir.
Bagaimana kau bisa menyatakan kekuatan yang kita anggap "sihir"
bukanlah hanya hasil ilmu pengetahuan yang tidak kita tahu?
Kalau begitu, bisa jelaskan kenapa ada Pohon Zetsuen?
Kenapa ada Pohon yang dapat menghalangi dan menghancurkan Pohon Permulaan di planet yang sama?
Benar juga...
Mungkin lebih wajar jika kita asumsikan rancangan kedua Pohon tersebut adalah sama,
dan dua-duanya muncul di planet yang sama secara bersamaan.
Tapi kalau begitu, teori "senjata mutakhir"
buatanmu itu menjadi mustahil.
Tapi menurutku, teoriku ini tidak salah.
Tentang itu adalah benda yang dikirim dari planet lain ke planet kita,
oleh seseorang atau sesuatu dengan niat yang jahat.
Oleh-olehnya jadi dingin.
Sebagai Putri Permulaan, bisa dibilang teorimu itu membuat perasaanku campur aduk, tapi
aku setuju dengan dasar pemikiranmu.
Setidaknya, sampai sekarang pun Pohon Permulaan masih mengizinkan aku mengendalikannya.
Jika ada niat jahat padanya,
kenapa seseorang yang tinggal di planet
targetnya bisa mengendalikannya?
Itu tidak masuk akal.
Sepertinya sang putri masih bisa berpikir obyektif.
Jadi, apa hubunganmu dengan Yoshino-kun lancar-lancar saja?
Kenapa tiba-tiba jadi membicarakan itu?
Jika Pohon Permulaan adalah penyerang yang harus kita kalahkan,
orang yang mungkin ingin membunuh putri penyerang itu,
bisa jadi adalah Yoshino-kun jika dia adalah
penyihir Zetsuen yang sebenarnya.
Masih belum ada bukti jelas kalau itu Yoshino.
Tapi, benar juga...
Mungkin itu tidak jelek juga.
Sepertinya kita masih harus tetap waspada...
Entah siapa yang tahu apa yang akan
dilakukan putri ini atas nama cinta?
Kalau dia berani mati demi pria yang
dicintainya, sepertinya manis juga...
Oh iya, Fraulein, aku punya satu permohonan.
Hmm?
Bisakah kau mengambil tong Samon dan
boneka kayu Mahiro dari Gunung Fuji?
Tong dan boneka?
Untuk apa juga memohon pada makam
yang nggak akan menjawab?
Apa yang didoakan?
Berkata apa pun setelah orangnya mati itu sudah terlalu telat.
Kenyamanan apa yang dicari dari sebuah makam?
Benar-benar tidak masuk akal.
Kalau dipikir-pikir, Yoshino juga...
Sepertinya aku memang salah...
Kupikir kalau datang ke sini, perasaanku bisa berubah.
Perubahan macam apa yang kuharapkan?
Pulang saja, deh.
Lama di sini juga nggak bakal ketemu siapa—
Kenapa kau ada di sini?
Hei, seharusnya aku yang tanya.
Ke makam keluarga sendiri saja jarang, buat apa kau ke sini?
Jalan-jalan.
Nggak ada maksud lain.
Jadi? Kenapa kau ada di sini?
Sepertinya semuanya ingin memberi kita ruang.
Soalnya kita masih belum bergabung kembali, 'kan.
Karena merasa tidak enak, jadi aku ingin menemuimu sendiri.
Aku bawa oleh-oleh dan sudah di dekat sini...
Tapi tidak kuduga bakal bertemu denganmu di sini.
Selama ini kita berdua sudah ceroboh.
Tapi kenapa bisa nggak sadar, ya?
Di Hamlet, setelah kematian adik perempuannya,
sang kakak dan pacarnya bertemu kembali di pemakaman.
Kau sudah janji.
Beri tahu aku siapa pacar Aika.
Dan sekalian, beri tahu tentang pacarmu juga.
Tapi nggak ada bedanya juga, 'kan.
Kau benar.
Sama sekali tidak ada bedanya.
Payah. Jadi dingin banget begini...
Mau ini?
Yang mana saja, semuanya dingin.
Jadi,
aku adalah pacar Aika-chan.
Ngomongnya jangan tiba-tiba begitu.
Jelaskan semuanya dari awal.
Serius mau dijelaskan?
Hah?
Tentang kapan aku mulai pacaran dengan Aika-chan,
pergi kencan ke mana saja,
kapan kami mulai bergandeng tangan,
dan kapan ciuman pertama kami...
Kau sudah ciuman?!
Ka-Kau sudah mencium Aika?
Sudah kau apakan saja Aika-ku?
Dia bukan milikmu.
Dia juga bukan punyamu!
Yah...
Dalam hal ini, lebih tepat jika dibilang dia itu milikku.
Soalnya, aku adalah satu-satunya pacarnya yang sesungguhnya.
Padahal kau yang diam-diam bertemu dengannya di belakangku,
tapi sekarang kau malah menantang begitu...
Yah,
aku datang ke sini juga sudah siap untuk dihajar habis-habisan.
Kau benar-benar pacar Aika, ya.
Aku pacarnya.
Jadi, kau tidak menghajarku?
Apa kau melakukan sesuatu sampai pantas untuk dihajar?
Begini...
Aku 'kan bertemu Aika-chan diam-diam darimu, kakaknya,
Terus?
Kau nggak perlu bilang-bilang cuma karena aku kakaknya.
Tapi itu Aika-chan, lho.
Jadi, apa kau menemukan kelemahan Aika
dan memaksanya pacaran denganmu?
Tidak.
Malah, kurasa dia yang tahu kelemahanku.
Kalau begitu, nggak ada alasan untuk menghajarmu.
Soalnya itu tidak masuk akal.
Lagipula bagi Aika, aku ini bukan siapa-siapa...
Aku bukan teman atau pun kakak yang baik untuknya.
Aku sendiri nggak pernah mengaku sebagai kakaknya.
Kami juga bukan kekasih,
dan aku nggak pernah bilang suka padanya.
Aku nggak memberi tahu Aika apa-apa.
Sampai akhir-akhir ini, aku bahkan nggak
sadar kalau selama ini menyukainya.
Aku benar-benar nggak menyadarinya...
Terus apa hakku menghajar orang yang
disukai Aika dan menjadi pacarnya?
Itu nggak masuk akal.
Sama sekali nggak.
Terlalu konyol.
Kalau Aika bersama dengan orang yang disukainya,
dan dia bahagia bersama orang itu,
aku harus bahagia untuknya.
Apalagi kalau orang itu adalah kau.
Kau benar-benar kuat, Mahiro...
Aika itu gadis yang baik, 'kan?
Tapi kepribadiannya jelek, sih.
Dia gadis yang baik, 'kan?
Tapi dadanya agak kecil, ya.
Jadi pacarnya bukan berarti kau bisa ngomong seenak perut.
Oh iya, saat kau mendukung Hakaze mati-matian di Gunung Fuji...
Apa itu kerana Aika?
Kupikir kalau aku tidak melakukan apa-apa,
kematian Aika-chan hanya akan digunakan untuk tragedi.
Maka dari itu aku ingin menghentikannya.
Sampai sekarang pun, aku masih bertindak atas alasan itu.
Aku tidak peduli apa yang kau dapat dari
membalas dendam kematian Aika-chan.
Tapi paling tidak, dengan kematiannya,
aku ingin bisa menyelamatkan dunia.
The Tempest, ya?
Kau tahu?
Yah, namanya juga kakaknya Aika.
Aku takkan memaafkan siapa pun yang membunuh Aika.
Takkan kumaafkan walau akan berakhir sebagai tragedi.
Jadi kita bisa menjadi musuh tergantung bagaimana selanjutnya.
Aku juga nggak punya kewajiban untuk akur sama pacarnya.
Tapi, Yoshino,
nggak kusangka kau bisa menyembunyikan
fakta kalau kau dan Aika pacaran.
Soalnya Aika-chan benar-benar merahasiakannya.
Nggak, yang kumaksud setelah dia meninggal.
Yah, tidak tahu juga, sih...
Kau ini kuat tapi percuma.
Mahiro sendiri, tidak kusangka kau bisa memercayaiku.
Soal apa?
Walaupun begitu, setelah dia meninggal,
aku tetap menjalani kehidupan normal,
wajar saja kalau kau meragukan bahwa aku benar-benar pacarnya.
Aku tahu kalau kau bukan tipe orang yang
bisa nangis atau sedih di hadapanku.
Aku juga, nggak bakal nangis atau sedih di hadapanmu.
Kau pernah nangis di depan orang selain aku?
Setelah kau bisa menerima diriku yang seperti ini,
kau akan menjadi dewasa, Mahiro.
Anak SMP nggak berhak bicara begitu.
Kalau begini terus, aku nggak yakin
kalau kau bisa dapat pacar sekarang...
Ya ampun...
Aku ini pasti benar-benar,
sangat mencintai Aika...
Mungkin sebaiknya kau memang memukulku sekali saja.
Kalau aku mau memukul, cuma sekali itu nggak cukup.
Ini aku.
Mohon maaf. Ini Natsumura.
Ada apa? Apa ada masalah?
Sebenarnya bukan masalah...
Lalu apa?
Fuwa Mahiro sudah kembali ke apartemen
bersama dengan Takigawa Yoshino.
Apa?!
Berdamai?
Ya,
sepertinya mereka sudah berdamai
mengenai masalah adik Fuwa Mahiro.
Apa putri ada di sana?
Tidak.
Saat aku memberitahunya masalah tadi,
sepertinya dia malah panik.
Aku mengerti... Besok aku akan kembali.
Kalau terjadi sesuatu, hubungi aku.
Di situasi normal, perdamaian mereka seharusnya membahagiakan.
Tapi sebenarnya ada apa ini?
Sampai kapan aku harus disulitkan oleh ini?
Mahiro!
Kau tidak melakukan apa-apa terhadap Yoshino-ku, 'kan?!
Nggak, kok...
Lagipula, sejak kapan Yoshino jadi punyamu?
Cuma perumpamaan!
Perumpamaannya nggak salah, tuh?
Apa? Kamarnya mau di dekorasi ulang?
Soalnya kita bertambah dua lagi.
Apa ini kamar untuk perempuan?
Kalau begitu, ini bisa jadi kamar kita berdua, Yoshino!
Apa? Jadi kau mau mengkhianati Aika?
Kalau tidak, nanti kau marah, 'kan.
Yah, itu bisa jadi alasan untuk menghajarmu.
Kalau cuma mau dipukul,
tanganilah aku, Yoshino.
Sebagai gantinya mungkin aku bisa lebih lengket dan sulit ditolak dari Fuwa Aika.
Yah, Aika-chan memang agak kurus dan kaku...
Lengannya juga kurus seperti akar pohon.
Yoshino!
Kami pula—
Jangan bandingkan lengan adik orang sama akar tanaman!
Aku tidak tahu harus diumpamakan sama apa!
Jangan mengganggu, Mahiro!
Apa tidak apa-apa berakhir begini?
Mana kutahu?
Kau sendiri? Apa kau tidak keberatan?
Mungkin Yoshino masih punya perasaan kepada Aika.
Di dunia ini, cinta tak terbalas itu sudah terlalu biasa.
Makanya aku tidak terlalu berharap.
Ditambah lagi,
aku harus bertanggung jawab atas keberadaan dan tindakanku.
Ngomong-ngomong,
kudengar kau menemukan cara untuk mencari pembunuh Aika.
Iya.
Kalau berjalan lancar, kita bisa mengetahui kebenarannya.
Tapi, apa pun hasilnya, kita harus menghentikan tragedi ini.
Demi Yoshino?
Memangnya ada yang lain?
Biarpun bohong, paling nggak bilang, "Demi dunia", gitu.
Samon bakalan nangis, lho.
Padahal sendirinya juga.
Daripada demi dunia, kalau demi pria yang dicintai,
akan lebih mudah menentukan apa yang harus dilakukan.
Pada akhirnya, lebih mudah melakukan
demi seseorang daripada demi sesuatu.
Mahiro, aku juga mengandalkanmu.
Jangan lupa untuk siapa pertempuran ini.
Aku...
hanya bertindak untuk diriku sendiri.
Sang penyihir tak terkalahkan ternyata
sedang memasang wajah murung.
Aku mengerti kalau semua bertindak atas perasaan mereka.
Tapi, aku tidak tahu mana yang benar dan yang salah.
Benar juga...
Mahiro-kun, Yoshino-kun, Hakaze-san.
Mereka bertiga itu kuat,
tapi yang mereka harapkan dari masa depan
adalah hal yang takkan bisa terkabul.
Mereka hanya selalu menyesali yang telah hilang dari mereka,
dan terus berlari menuju jalan buntu.
Entah apakah ini hal yang benar, mendengarkan kata-kata orang yang dihantui arwah seperti mereka.
Lalu, bagaimana dengan Samon-san dan Hayakawa-san?
Mereka berusaha keras membuat pilihan terbaik untuk memastikan banyak yang selamat,
tapi mereka juga tidak peduli sebanyak apa nyawa yang dikorbankan untuk meraihnya.
Entah orang-orang seperti mereka benar atau tidak,
aku sama sekali tidak tahu!
Ini bukan bahan tertawaan...
Memang, tapi pemahaman seseorang tentang kebenaran itu
hanyalah lawakan untuk mengubah sudut padanngmu.
Yang terpenting adalah demi apa kau berjuang.
Tentukanlah itu sendiri.
Sebelum kita membuat buah terakhir terbang,
ada satu hal yang ingin kupastikan.
Siapa yang telah membunuh Fuwa Aika?
Di saat bersamaan,
aku yakin kita akan mengetahui kebenaran tentang kedua Pohon dan penyebab situasi membingungkan ini.
Untuk itu, aku ingin kembali ke masa lalu.
Ke masa sebelum Fuwa Aika terbunuh!
Aku baru pertama kali memakai kursi pijat, rasanya cuma geli.
Harganya cukup terjangkau, aku sangat menganjurkannya.
Hebat sekali.
Eh? Kenapa bisa jadi begitu?
Mungkin dia minta putus karena kau tidak mengerti hati wanita...
Apa?
Bohong!
Ya, itu bohong.
I
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
e
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
e
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
sa
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
ra
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
n
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
Ko
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
n
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ni
da
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
su
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
no
ni
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
m
o
u
w
a
k
r
e
y
o
u
t
o
k
i
m
n
o
k
e
g
a
k
i
o
k
e
t
a
s
h
u
s
h
u
s
h
u
n
k
a
n
m
o
u
m
a
s
h
i
s
h
i
s
h
i
r
o
n
i
a
n
t
e
k
a
r
d
a
j
u
n
i
h
a
s
h
i
s
h
i
s
h
i
t
a
h
i
b
a
n
k
i
m
n
o
k
t
o
w
a
s
u
r
e
u
r
k
o
t
g
a
m
e
n
i
s
u
n
d
e
k
u
o
k
t
o
n
a
o
?
n
o
?
n
o
?
w
a
k
r
a
n
i
y
o
n
a
k
e
t
k
u
r
y
o
se
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ip
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
pai
me
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ip
pai
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ma
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
wo
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
u
so
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
u
ya
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
t
te
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ki
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
ki
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ta
ke
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
do
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
e
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
e
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
sa
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
ra
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
n
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
ko
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
n
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ni
da
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
su
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
no
ni
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7